تعديل التوقيت
OzOz
.شكراً لكَ سيدى المُحقق
ما التطورات ؟ -
الهدف مازال فى الداخل -
لقد غادرت الجناح منذُ عشر ثوانِ
هل ظهرت ؟ -
أجل , ظهرت -
أهذا ما ستظهره لنا فقط ؟
!أنت شخصُ وضيع
إنها تذهب إلى المقهى , تولى أمرها
صباحُ الخير -
كيفَ يمُكننى أن أخدُمكِ ؟
...شاى بالحليب , و عصير البرتقال
!و كرواسون مع الذُبدة لقد حضرنا هذا الطلب بالفعل
شكراً لكَ -
سأحضره فى الحال -
هل لديكَ رؤية واضحة ؟ -
أجل سيدى , إنها تحتسى الشاى -
ماذا ؟ -
! تحتسى الشاى -
هل تريد القليل من الشاى سيدى ؟ -
لا , شكراً لكَ -
صباحُ الخير سيدى -
صباحُ الخير -
أنا أبحث عن هذه السيدة تُدعى ( إليس وارد ) ؟ -
وارد ) ؟ أجل إنها هُنالك ) -
شكراً لكَ
صباحُ الخير , ( إليس وارد ) ؟ -
أجل , إنه أنا -
!معى طردُ لكِ
!هنالك تطورات
أعتقد أنه مِرسال
" الشرطة البريطانية " , " لندن "
أجل ؟
إنها جالسة فى مقهى و تتحدث مع رجُل
..يبدوا و كأنه مرسال
لقد أخبرتنى أن أعُلمكَ فى الحال
!إذا طرأ شئ غير مألوف
ركز الكاميرا على وجهه
هل تعتقد أنه من ( أليكسندر بيرس ) ؟ -
( أنا أعتقد أن الجميع هم ( بيرس -
لا , شكراً لكِ
إنه هدية يُمكنك الإحتفاظ بها
شكراً لكَ
ها هو , وداعاً -
وداعاً -
إقبضوا عليه
حسناً لنُحضره
!حان وقت العمل
سيدى , سيدى توقف نحنُ شُرطة
ما الذى فعلته ؟ -
أنتَ مقبوض عليكَ -
ستتحدث عن كل شئ فى التحقيقات -
الأمر يتعلق بهذه الإمرأة ؟ -
لماذا أنا مقبوض علىَ ؟
إليس ) ليسَ لديكِ أى سبب يجعلكِ )"
"...تثقى فى مجدداً
" ولكن إعطينى فرصة لكى أوضح لكِ الأمور "
" أنا آعلم أنَ الشُرطة تُراقبكِ , علينا أن نضللهم بعيداً "
" إصعدى على القطار فى 8:22 , من محطة " ليون "
" إحضرى شخصاً يشبهنى فى الطول و الجسد , و إجعليهم يعتقدون أنه أنا "
" إحرقى هذه الرسالة "
" من المهم أن تتبعى تعليماتى بالحرف الواحد "
" ( أنا أحُبكِ , ( أليكساندر "
!هذا الخطاب منه
إنقذوا هذا الخطاب , تحركوا الأن
! إنقذوا هذا الخطاب
! إذهبا الأن
لا , توقف نحنُ شُرطة -
ما الذى حدث ؟ -
ماذا هناك ؟
!الخِطاب حُرق إلى الرماد
لا تلمسه بحق الجحيم
!إجمع الرماد و إذهب به للخبير
سأصلحه بأى طريقة
لن يمكننا العبور من هذا الطريق الضيق
علينا أن نذهب من الخلف , هيا أسرع
إتجة إلى اليسار
!هيا أسرع
ستقوم بالنزول للمترو !!
هيا بنا
شُرطة , أفسحوا الطريق
!اللعنة
" الشُرطة البريطانية "
هذا وصل يوم الأربعاء
إذن , ( أليكسندر بيرس ) لدية وجه أخر
بالظبط كما توقعتَ أنتَ
لا يِهمنى ما أخذه من قبل
( ما يهمنى هو المال الذى سرقه من ( ريجنالد شو
!وهذا الشخص هو ما قام بعملية النقل
أحمد طوبالى ) مِرسال الطرود )
...من أصل جزائرى
!يبدوا أن ( بيرس ) متزوج ولدية طفل
!وهو أيضاً 4 أقدام أقصر من المُفترض أن يكون
!على الأقل هذا ليسَ الرجُل الذى توقعت أن يظهر
( هنيئاً لكَ ( أكشيسون
لقد قمتُ بحل هذه القضية بكل تأكيد
سيدى هذا الصباح قد تلقت خطاب
...وأعتقد أن لدينا سبب كبير لكى
...أليكسندر بيرس ) يملُك 744 مليون فى حساب قانونى )
مما يجعله يُرسل شئ لا يمكننا تعقبه
هذه العملية إلى الأن قد كلفتنى
!ثمانية مليون جنيه إسترلينى
إذا كان هنالك إحتمال 1 على مائة
...آنكَ سوف تنجح فى هذا
.لكان من الطبيعى ان أكُمل هذه القضية
ولكننى لا أجد إحتمال
...أجل
شكراً لكَ سيدى
8:22
...سيدى , لدينا توقعات عن سرقة فى -
ليسَ الأن -
" ليون "
!سيلتقون فى " ليون " فى الثامنة و إثنان وعشرون دقيقة
" لربما سوف يلتقون فى محطة قطار " ليون
" أجل , إنها هى محطة قطار " ليون
!سوف تكون هنالك فى قطار الساعة 8:22
!تحركوا الأن
" القطار المتجة إلى محطة قطار " ليون
فى الساعة 8:22
إحضرى شخصاً يشبهنى كثيراً
وإجعليهم يعتقدون أنه أنا
أنا متأسف -
على ماذا ؟ -
هل تمانعى فى إن دخنت
...إنها ليست سيجارة بالمعنى المفهوم
ماذا ؟ -
إنها إلكترونية -
إنها تحتوى على نفس مادة النيكوتين
ولكنها لا تُخرج دخاناً مجرد هواء
! ولا تحتاج ولاعة
يبدوا أنكَ شخصاً مُحبط
لماذا هل رغبتى فى أن ترينى
أدخن سيجارة حقيقة ؟
أنا أرغب أن أرى الرجل كما يُريد هو أن يكون
( أنا ( إليس -
( أنا ( فرانك -
هذا إسمُ شنيع -
أجل , هذا ما أملكه الأن -
لربما يمكننا أن نجد لكَ إسمُ أخر -
حسناً -
أنتِ بريطانية
!أنا أميركى
ما الذى أتى بكِ إلى " البُندقية " ؟
أتقرأ روايات الجاسوسية ؟
" !أنا إمرأة غامضة على متن القطار "
أنتَ حدثنى عن قصتى
...حسناً
!يبدوا وكأنكِ مُلحق ديبلوماسى
أو رُبما فتاة من " ألمانيا " الشرقية
والدها قد خُطف
وترغبين أن تسرقى شئ من بعض
... الرجال أصحاب النفوذ
تسرقى تسجيل صغير , بالطبع الأمر يتعلق بتسجيل صغير
ما الذى ينتظرنى ؟ -
لا أعلم تحديداً -
الخطر ؟ -
أجل -
يبدوا وكأنكِ قد تعرضتى لإطلاق النار
!فى أول فصلين فى القصة
هل يوجد أى رجال فى حياتى ؟
...لننتظر و نرى
( إدعونى إلى العشاء ( فرانك -
ماذا ؟ -
هل ترغبين فى أن نحظى بالعشاء ؟ -
النساء لا تحبن الأسئلة -
إنضمى لى على العشاء -
هذا تحكُماً زائداً -
هل تنضمى لى على العشاء ؟ -
هذا سؤال أخر -
أنا سأحظى بعشاء
...إذا كانت لديكِ رغبة فى أن تنضمى إلى
موسيقى ؟
ساقى ؟
!آنا أستسلم
رياضيات , أنا أدرس رياضيات
لم أكن لاعتقد هذا أبداً
أنا أتخيل أنكَ مُعلم رياضيات رائع , أليسَ كذلك ؟
!ولكن فى النهاية مازلتُ مُعلم رياضيات
هل يمكنكَ أن تأخذ لى صورة ؟ -
أجل -
!رسالة طارئة
هل تعتقد أن هذا ( بيرس ) ؟ -
ماذا , لستُ مُتأكداً -
إنها لا تبدو لى أكثر من صورة شخصية
ولكن الجوهر يبدوا و كأنه هو
!نفس النظرة الهادئة , و شعور بارد
أنا لا أعلم , ربما يكون هو -
إذا لم تكن مُتأكد من هو فكفى -
تحقق من كل قواعد البيانات
وسوف تجد تطابق
حسناً و لكن سأضعة تحت أى تقرير ؟
فقط قم بإجراء البحث فى قاعدة البيانات -
( ما الذى يجعلك تعتقد أنه ( بيرس -
قم بإجراء البحث فقط
" أصلنى بالإنتربول فى " إيطاليا
أنا لدى شعور غريب أن الشخصان
!اللذان فى الخلف يراقبوننا
هل تعلم ماذا ؟
أعتقد أنكَ على حق
حقاً ؟
!المُعلم الذى لديه جنون الإرتياب
إحفظوا شكله جيداً
!القطار سيصل فى خلال 10 دقائق
إقبضوا عليه بمجرد نزوله
إذن ما الذى تفعله كل هذه المُدة
فى مدينة الأشباح ؟
هل توجد إمرأة فى حياتك ؟
كان هنالك -
وماذا حدث ؟ -
لقد توفت -
أنا أسفة لسماع هذا -
" الوصول إلى محطة قطار " البندقية " فى خلال 10 دقائق "
أعتقد أنه على أن أحضر حقائبى
وداعاً -
وداعاً , شكراً لكِ -
!اللعنة
سيدى -
إنتظر -
" إختارى شخصاً ما يشبهنى فى الطول و الجسد "
" و إجعليهم يعتقدوا أنه أنا "
لقد حصلنا على تطابُق
( إنه مُعلم رياضيات فى جامعة ( وينكستون
( يُدعى ( فرانك توبيلو
لقد فقد زوجته فى حادث سيارة
منذُ ثلاثة سنوات ماضية
!إنه سائح
شكراً لكَ
" أصلنى بالإنتربول فى " إيطاليا
أجل ؟
!عُلم
إلغاء العملية , عودوا إلى الظهور بسرعة
إذهبوا إلى الجانب الأخر
ماذا تفعل ؟ -
تقرير غلق الإنترنت -
إذن هل هذا ما يبدوا عليه ( أليكساندر بيرس ) ؟
ليسَ من شأنك
عُد إلى عملك
إن سعادة النصر تومض فى عينيه كالنساء
عليكَ به
!اللعنة
أجل ؟
( أنا لدى بعض المعلومات للسيد ( شو
( إنها تخُص ( أليكساندر بيرس
" أليكساندر بيرس ) قد وصل للتو إلى " البندقية )
نتعقبه ؟
( فاليرى ) -
أجل , سيدى -
" غير مسارك , إلى " البُندقية -
عُلم سيدى -
" الأن حان الوقت لرؤية " البُندقية
( فرانك )
مرحباً
هل ترغب فى المجئ معى ؟ -
ماذا ؟ -
أجل , بالطبع أنا أحتاج إلى مواصله بالتأكيد
شكراً لكِ , هذا فى غاية اللطف
مرحباً فى " البُندقية " سيدتى
!الحقائب
شكراً لكَ
!حقيبتى
!أنتَ سوف تأتى
شكراً لكَ
!مرحباً أهلاً بكِ فى فندق " لا دانييل " سيدتى
جِناح للسيدة ( إليس وارد ) وزوجها
...لقد رتبنا لجناحكُم الرائع و
...و أيضاً الحمام يحتوى على
هل بإمكانى أن أطلع على جواز السفر من فضلِك ؟ -
أجل -
شكراً لكِ
سيكون من دواعى فخرى أن أرُيكم
.الجناح بنفسى مِن هُنا
شكراً لكَ
إستمتع بإقامتكَ سيدى -
شكراً لكَ -
كل شئ قد تم ترتيبه
من خلال التعليمات المُحددة
أنا مُتأكد أنكِ لن تُخيب أمالك أبداً
إنه جناح الأمراء
" هذا الجناح كان مبيتاً للأمير ( مارسل كروز ) فخر مدينة " بالزاك
تمنياتى لكَ بيوم جميل سيدى -
شكراً لكَ -
تصرف وكأنكَ فى منزلكَ
!إنه فُندق رائع حقاً , ألا تعتقدين هذا ؟
هم يفكرون فى كل شئ أليسَ كذلك ؟
!أنا آعلم أنه سيكون معها
إبحثوا فى الفنادق الكُبرى
( جريتى ) ( ريجينا ) و ( دانيلى )
أريدكم أن تضعوا أعينكُم عليهم جميعاً
يُمكننا أن نقتل الفتاة ولكن لا يُمكننا أن نقتله هو
لا يمكننا إلى أن أستعيد أموالى منه
هل هذا واضح ؟  -
أجل , سيدى -
تبدوا و كأنكِ مفترس -
أتقصد مفترسة ؟ -
...أنا أعنى هذا
أنتَ مفترس -
هل أنا ؟ -
!تعال
شامبانيا سكامبيان مع المحار -
خيار ممتاز -
إنه لم يقل هذا لى
ألم يعُجبه خيارى ؟
خياركَ كان رائعاً
من هو ؟
الفنادق لا تُعطى هدايا مثل هذه , من هو ؟
شخصاً ما كان هاماً جداً بالنسبة لى -
كان ؟ -
هل ستلتقى به فى " البُندقية " ؟
! أملُ هذا
جزء مني لا يرغبُ فى أن أقابله -
لماذا ؟ -
لأننى لا أحب أن يتم إخبارى بما أفعله
" لا أحب أن أكون " مستدعاة
و الأمرُ يزداد سوءاً لأننى لم أسمع منه شئ منذُ سنتين
( إنها للإله الرومانى ( جانس
آمى أعطتنى إياها عندما كنتُ صغيرة
أردات أن تُعلمنى أن الناس لديهم
جانبين , جانب جيد و جانب سئ
ماضى و مستقبل
وعلينا أن نجد الإثنين فى الشخص الذى سنحبه
!وأنا قد حاولت
كيف يبدوا ؟
إنه مُختلف عن أى شخص تعرفتُ عليه من قبل
الإختلاف جيد
من حيثُ جئت المُشكلة الأكبر التى
...قد تواجه الشخص هى
هى أن يقول كلامُ مُرتب
...كلامُ مُنمق
.ثقى فى الرجال لديهم هذه المُشكلة
هل ترغبون فى مشروب أميركى آخر ؟
لا آعلم , هل نفعل ؟
لقد كان مطعماً رائعاً حقاً , أليسَ كذلك ؟
و نبيذ فى منتهى الروعة
لقد صنعت لنفسى شرابُ صغير
الذى كان بدوره فعال معى , هل ترغبين ؟
شكراً لكَ
هل تحققتى من هذه الزهور ؟
إنها دعوة لقصر ( البول ) بعد يومين من الأن
لقد استدعيتي
هذا ما يبدوا عليه الأمر
أهنالك أى مشاكل ؟
أنا آعرف السؤال الذى تريد أن تسأله
ولكن لا تسأله أبداً
لديكِ على الأقل شخصاً ما لكى تعيشى معه , أما أنا فلا
لقد كان يوماً شاقاً
أتمنى أن تكون الأريكة مُريحة
طابت ليلتك
! عذراً سيدى , صباحُ الخير
آنا أدعى ( كويدو ) أنا نادلكَ
آنا ( فرانك ) ما هذا ؟
! إنه الفطور سيدى
من طلبَ هذا ؟ -
السيدة , قد طلبته لكَ عندما غادرت -
! عندما غادرت
.إحظى بيوماً طيباً سيدى
مرحباً -
مرحباً ( أليكساندر ) لنذهب لرؤية صديق قديم -
( يبدوا و كأنه ليسَ ( بيرس -
الزعيم قد حذرنا من هذا -
لنأتى به
مرحباً , أرجوك ساعدنى -
مرحباً سيدى -
مرحباً , أنا فى حاجة للمساعدة هُنالك رجلان يحاولان إقتحام الباب
عذراً , ما هى المشكلة التى تواجهها مع الباب سيدى ؟
لا , لا هُنالك رجلان مسلحان يحاولان الدخول
"رجلان يحملان مسدسات"
الأسبانية الخاصة بكَ ممتازة سيدى -
شكراً لكَ -
على آن أذهب -
سيدى -
!! أميركى
الرئيس يريده حياً
إنها عائدة
! ( فرانك )
!إستعد للإشتباك
سيدى , هُنالك رجلان يطاردان الرجل الأميركى منذُ الأمس
ويبدوا و أنهُم مُسلحين
!نحنُ فى إنتظار إذن التداخل
هل مازالت ( إليس ) تحت أعيُنكم ؟
! أجل , مازالت فى حوزتنا و لكن هذا الرجل الأميركى لئيم و خطير
( إنه ليسَ سوى مُعلم رياضيات فى جامعة ( وينكستون
أنا لا آعتقد أنه رجل خطِر
! سيدى , هذا الرجل خطِر حقاً
هذا بالظبط السبب التى جعلها تختاره , لكى تضللنا
إبقى معها وراقبها
ولا تطلق رصاصة واحدة
هل أنا واضح بالقدر الكافى ؟
! سيدى , سوف يقتلونه
ليست مُهمتنا أن نحمى هذا الرجل
ماذا يفعل هذا الرجل ؟ -
ماهذا بحق الجحيم ؟ -
المركز ؟ , إرسلوا أحداً ما إلى السوق
!هُنالك معتوه يحاول أن ينتحر
أراهن أنه أميركى
توقف , توقف
لا تقفز
أنا فى غاية الأسف -
أيها الأحمق -
!أنا مُتأسف
إوقفوه -
إبتعدوا , إبتعدوا -
أجب على هذا الهاتف -
حسناً -
آعتقد أنكَ فى حاجة لها أكثرَ منى -
شكراً لكَ -
لا عليكَ
أتُدخن ؟
لا ؟
حسناً , أنت ترغب فى أن تُبلغ عن جريمة قتل ؟ -
لا -
بعض الأشخاص حاولوا أن يقتلونى
!لقد أخبرتكَ أنكَ تُبلغ عن جريمة قتل
مُحاولة للقتل
هذا ليس تخصُصكَ -
لا , إنها أقل من أن تُصبح جريمة قتل -
وأيضاً إذا جعلتها أكبر من مُجرد خِدمة غُرف
فالأمر فى غاية الخطورة
إذن لقد تعديت على ظابط شُرطة -
إنها كانت حادثة -
! الشُرطى قال أنك هاجمته
...مع كامل إحترامى سيدى
...آعتقد أنه على أن أتحدث مع
! مع شخص ليسَ إيطالياً
سفارتى , أو الإنتربول ؟ -
الإنتربول ؟ -
!أنا مواطن أميركى
وماذا يعنى هذا ؟ -
لا أعلم -
ولكننى متورط فى شيئاً هُنا وبدون إهانة
هذا الأمر ليسَ أمر محلى
وما الشئ الذى تعتقد أنكَ مُتورط فيه ؟
الأمر كله بدئ منذُ أن إلتقيت بإمرأة
" على متن القطار القادم من " باريس
هذا رائع حقاً -
لا , لا -
لقد إصطحبتنى إلى الفُندق الخاص بها
!رائع -
لا , لا -
...لقد كانت مُتورطة مع رجلاً كانت تُحبه
آسف لسماع هذا -
أنا أعلم -
...على أى حال
هذا الرجُل أى كانت قصته
هُنالك بعض الأشخاص من هؤلاء يحاولون قتله
وكيف علمت هذا ؟ -
لأنهم حاولوا أن يقتلوننى -
لقد حاولوا أن يقتلوك ؟ -
أجل -
لإنهم إعتقدوا نوعاً ما أننى هو
( أنا مُعجب بكَ سيد ( توبيلو -
أنا مُعجب بكَ أيضاً سيدى -
ولكننى لا أفهم أى شئ مما قلته
.تعال معى
إلى أينَ تأخذُنى سيدى ؟
ألديكُم زنزانه هُنا ؟
أرجوك لا تفعل هذا
.سيدى , أنا لم أفعل شئ كل هذا خاطئ
!أرجوك -
سوف تبقى هُنا إلى أن نتحقق من بعض الحقائق -
مرحباً
لقد تم التحقق من الأمور
علينا المُغادرة
أنتَ لست فى أمان هُنا -
أنا لا أفهم -
هذا الشئ الرائع فى الأمر
هيا
الرجُل الذى أخبرتنى عنه
( يُدعى ( ألكيساندر بيرس
...لقد سرق أموالاً كبيرة من عصابة
لقد أتوا إلى " البُندقية " لكى يعثروا عليه
ويعتقدون أنكَ هو
لقد وضعوا , ... ثمناً لمن يقتلك
لهذا السبب أنتَ لستُ فى أمان
إنتظر هُنا للحظة
عليكُم أن تشتروا مُفتاح
!إخبروا رئيسكُم أنا أقدر هذا
هل تعتقد أننا غششناك ؟
بالطبع لا , أنا فقط أستمتع بعدهم
حسناً أيها السادة ( أليكساندر بيرس ) تحتَ تصرُفكُم
لا تطلقوا النار عليه
آعتقد أننا ضللناهم
أريد أن أخلع هذه الأصفاد
علينا أن ننتظر لحين وصولنا للمياة المفتوحة
! ( إليس ) ( إليس )
! ( إليس )
إنه يُناسبُك تماماً يا سيدى
يبدوا عليكَ رائعاً
آتعتقد أنه واسعُ قليلاً ؟ -
لا إنه فى مُنتهى الروعة -
أربعة عشر أحمر , أُراهن عليه
رهانك سيدى
أحمر إثنان و أربعون
لقد عادوا -
إدعهم للداخل -
بإمكانى العودة غداً ؟ -
لا , لا إنتظر -
!لقد حاولنا بشتى الطُرق سيدى
ولكنه هرب مِنا -
هذا ما توقعت سماعه -
أن يهرب الرجل الشاب الذى سرق منى 2.3 مليار دولار
أتعلم أننى قد عملتُ بجدِ كبير
لكى أوقف العمليات القذرة التى كنتُ أقوم بها
لا مزيد من مُطاردة الخائنين
...لا مزيد من القتل
ولكن الأن أنا أعتمد على إناس
يفعلون هذه الأشياء بدلاً عنى
!يصلحوا الأمور , و لكنهم لم يفعلوا
هل أبدوا جيداً ؟ -
أجل -
كالعادة -
كالعادة ماذا ؟ -
رائع كالعادة
أجل , أنا أبدوا جيد
إذن هكذا يتم فتح قفل
من أين تعلمتى فعل هذا ؟
أينَ صاحب هذا القارب لم يستطع
أن يخرج من القناة ؟
يجلُس على مقهى بحوزته حفنة من اليوروهات
لماذا الجميع يسعى خلفى ؟
لماذا الجميع يحاول قتلى ؟
لأننى قبلتكَ
هل حقاً أشبهه لهذه الدرجة ؟
أنا متأسفه على توريطك فى هذا الأمر
لماذا أنتِ متورطة فى كل هذا ؟
لأننى واقعة فى غرامه -
حقاً ؟ , أنا لا -
...حقاً , أنا أريد أن أفهم لماذا ؟
أنا لم أعتقد أن الأمر سيذهب إلى هذا الحد
أنا لم أعتقد أنه سيدع ( شو ) يصل إليكَ
شو ) هو الرجُل الذى سرقه ( بيرس ) ؟ ) -
أجل -
ريجنالد شو ) ( أليكساندر ) كان مسئول حساباته البنكية الخاص )
إعتقدت أنه روسى أو شئ من هذا القبيل -
إنه يحيط نفسه بالروس -
ولكنه بريطانى كما ( أليكساندر ) بالظبط
إعطنى يدك
إنه يملك أغلبية الملاهى الليلية و المقاهى
" من هُنا إلى " نوفوس بريسك
وبمجرد  وصوله لـ( أليكساندر ) قسم أنه
سيقتل أى شخص يقف عقبه أمام ذلك
حتى زوجته وقفت أمامه وعارضته
...فى فعله هذا
ولكنه قبل أن يكتشف كم من الجثث قد أسقط كان قد قتلها أيضاً
ها أنتَ
لماذا تعتقدين أنه يستطيع أن يتفوق على رجل مثل هذا ؟
إنه هكذا بالفعل
هل لديكِ نفس الشعور هذا
لشخص مثلى ؟
أنا لستُ نادماً كما تعلمين , على تقبيلكِ
على أن أتحقق من ... شئ ما
إلى أينَ نحنُ ذاهبين ؟
!المطار
إلى أين نحنُ ذاهبين ؟ -
سوف ترى -
إربط القارب , من فضلك
( ليتنا تقابلنا فى ظروف إخرى ( فرانك
خُذ الرحلة القادمة إلى " أميركا " سوف تجد التذكرة فى الحقيبة
!توخى الحذر
ولكننى مُغرم بكِ
العميلة ( إليس كليفتون وارد ) رقم التعريف
" م , ف , س " 98495 ,’ جـ "
" تصريح الدخول , مقبول "
! ( إليس وارد )
إذن الأن قد قمتى بكشف غِطائك
( أنا مُستعدة لكى أُسلمِك ( بيرس
أنتِ مُستعدة لكى تُسلمينى ( بيرس ) ؟
حسناً هذا مُثير
إذن أنتِ هُنا لكى تترجينى
لكى أقوم برفع تعليقك ؟
فى الحقيقة أنتِ جئتى لكى تقومى بعملكِ
إسمحى لى بالسؤال
لماذا الأن ؟
تعيشين مع رجل لمُدة عام كامل
ولم نتمكن من الحصول على صورة واحدة واضحة له
والأن أنتِ مُستعدة لكى تُسلمية لنا ؟
إنه من المؤكد إرهابى سئ , أليسَ كذلك ؟
أنا أُريد أن أضع حداً لهذا الأمر
قبل أن يُقتل أحداً ما
...يا ليتنى أستطيع أن أتفهم خياراتك
...سارق هارب
أمرُ شيق رُبما
ولكن مُعلم من جامعة " ويسكونسين " ؟
الصورة التى إلتقت لكى
! كانت عاطفية للغاية
هل تُريد ( بيرس ) أم لا ؟ -
أجل -
سوف ألقاه فى قصر " البول " الليلة
هل تعلمين أنه عليكى أن تضعى مايكروفون ؟
مرحباً سيدتى
"إنها تتجة نحو الركن الجنوبى الشرقى"
أينَ كُنتى ؟
إعتقدت أنكِ لن تستطيعى المجئ إلى هُنا أبداً
!ربماً
" إذن إخبرينى "
هل هذا هو رجلنا ؟
كيف كنت واثقاً من مجيئي ؟
لقد قُمت بهذا فقط
قدرى جعلنى أختارُك أنتِ و أقوم بهذا
منذُ اللحظة التى وطئت فيها قدميك
هذا المكان و أنا أعلم كيف سيؤول الأمر
لا ؟ -
لا -
الكونت ( فيليبو جاجيا ) المشهور بزير النساء
حسناً , إنه لن يكون المنشود الليلة
!إنتظر
! ( أليكساندر )
! عذراً
إنه ( بيرس ) إنه هُنا
لقد تركَ لها مظروف للتو
تحقق من كافة الكاميرات أن مُتأكد أننا حصلنا على وجهه
! ( أليكساندر )
! ( فرانك )
! يا إلهى
حسناً , إخرجوا هذا الأبله من هُنا
ليسَ من المُفترض أن أكون هُنا
على أن أذهب أنا أسفه
! هيا , أنتِ تدينين لي برقصة
ليسَ من المُفترض أن تكون هُنا
لا ( إليس ) هذا هو المكان الوحيد
الذى من المُفترض أن أكون فيه
كيفَ جئت إلى هُنا ؟
لقد أخبرتهم عند المدخل , أنكِ زوجتى
وأريد أن أراقبكِ
الإيطاليون يهتمون بمِثل هذه الأشياء
اتركني ؟ -
لا -
هل تُعجبكِ البدلة ؟
أنتِ من دفع ثمنها
أعتقد أنكِ كُنتِ سَتُقابلين صديقكِ ( بيرس ) هُنا , أليسَ كذلك ؟
إنه لن يأتى لذا أنا سأقوم بتعويض الأمر عليكِ
لا ؟
لا ,  لأن هذه العصابة ستظهر مجدداً
شو ) ؟ ) -
( أجل , ( شو -
لا أعتقد أن ( بيرس ) على إستعداد
لكى يظهر هُنا بدون أن يُطارد
عليكَ أن تذهب الأن , أرجوك
أنتِ قلقة على بعض الشئ أليسَ كذلك ؟
أجل
وأنا قلِق عليكِ أيضاً
! ( فرانك )
أنا لن أعيش بدونكِ
أنت جزء من الخِطة
لقد إستخدمناك ليس أكثر
ماذا تعتقد ؟ , لقد رأيتك على متن القطار
ثم وقعتُ فى حُبك ؟
!غادر
!من هذا الطريق من فضلك
عذراً سيدى , ولكننى أعتقد أنك تصطحب الشخص الخاطئ
" فوندومينتا سان جيانكوما 23 , الليلة "
ماذا تقول ؟
( إحضر قارب السيدة ( وارد
" لقد طلبِت القارب , ماذا على أن أفعل ؟ "
من المُمكن أن يكون الأمر مَكيدة , دعنا ننتظر
فوندومينتا سان جيانكوما 23 , من فضلك
حسناً , سيدى لدينا العنوان
سوف أتبعها بالقارب
أريد القناصين على الأسطح و الغواصين على إستعداد
وإذا ظهر ( بيرس ) قبل أن أصل قم بالإتصال بى
.الرئيس يُريد تقريراً مكتوب
مرحباً ؟
دعنا نمرح قليلاً
!أرجوك
من أنتُم أيها الناس
ماذا تفعلون ؟
حسناً , أنا لا أعلم ( أليكساندر ) إلي أينَ نحنُ ذاهبين ؟
( أنا لستُ ( أليكساندر ) أنا إُدعى ( فرانك توبيلو
أنا مواطن أميركى ولدى حقوق
! أنا لستُ أبه بماذا تنعتُ نفسكَ هذه الأيام
أنتَ تُدعى ( أليكساندر بيرس ) وليس لديكَ أى حقوق
وأنت مُتهم بسرقة 744 مليون دولار من الضرائب المُحصلة
سبعمائة و أربع و أربعون مليون دولار ؟
يبدوا أن شخصاً أخر يتبع هدفنا
! ( ريجينالد شو )
هذا قد يكون مُمتعاً
حسناً , إبقى بالقرب
ولكن ليسَ قريباً للغاية
وإستعد للمداخلة -
حسناً -
أجل , 744 مليون
ألا تعتقد أننا لن نعلم بشأن هذا
" وبشأن الحساب الخاص فى " ليكتينشتاين
! أنا لا أعلم ما الذى تتحدث عنه
إسمع
...أيها الأحمق
أنا أعرف كل شئ عنكَ
حتى أننى أعلم كم كلفكَ هذا الوجه
لقد دفعت 24 مليون لجراح برازيلى
" فى حساب خاص فى " سويسرا
وأنا أعلم كيف أُثبت هذا
...ولكن لماذا على أن أفعل هذا
...لأننى سأضعُك فى صندوق خشبى
إلى أن تُخبرنى أين يقبع المال ؟
! لا بأس
( لا بأس ( فرانك
( أنا أعلم أنكَ لست ( أليكساندر بيرس
ولكن أتعلم من أنتَ ؟
!! أنتَ مُغفل
! مُغفل قد أفسد مُهمتى التى كلفتنا 8 ملايين جنية إسترلينى
...مرتين
لذا ستبقى هُنا إلى أن ينتهى هذا الأمر برُمته
أرجوك , لا يُمكنك أن تفعل هذا
أنا لم أفعل أى شئ
ليس من المُفترض أن أكون هُنا
هل تعلم ما أعتقده ؟
...أنا أعتقد أن هذا هو المكان الوحيد فى العالم
من المُفترض أن تكون فيه
كيفَ كانت ليلتكَ فى الفُندق ؟
إنها رائعة حقاً , أليسَ كذلك ؟
الهدف , على بعد 200 ياردة عن المكان المنشود
سوف نُزيد السرعة -
جيد -
ولكن لا تقترب كثيراً
لا أريده أن يهرب منا مُجدداً
ها هو
تفضلى -
شكراً لكَ -
أُريدك أن تنتظرنى الليلة
مُذهل
أنا لم أفهم مُطلقاً كيف يُحب الناس بعضهم
فى ظل هذا الديكور ؟
...بالنسبة لى فالإجابة أجل يمكُنهم
ولكن الإناس الذين يعيشون فى أى مكان أخر
! دائماً يكونون غير أمنين و مُشتتين إلى أن يموتوا
ولكن هذا المكان , يستحق الموت من أجله
"ذوق رفيع"
نحنُ نبثُ مباشرة
.أجل , إجلسى
ما الذى يحدُث ؟
بإمكانك الجلوس و المُشاهدة
إذا كان بإمكانك إبقاء فمك موصد
" أليكساندر ) كان بمثابة الإبن لى ) "
لقد أحببته
لقد كان ذكياً للغاية , مُخلص ولكنه كان غير مُحترم قليلاً
لقد توقعت أنه من هذا النوع
لقد كان شعوراً عظيماً
ولكننى لم أعلم ما الذى سيفعله بعد ذلك
ولكن يوماً ما حينما أخذ الأموال
لم يُبق لى أى شعور بالمُتعة
...أتعلمين ماذا , أنا طبقت نظام قانونى
...حينما مارس رجل مع زوجتى الجنس
لقد قتلته و قتلتها ولكنهم خرجوا هما الإثنان نظيفان
...جرائم العاطفة كما تُسمى
ولكن عاطفتى تنطوى على كل شئ أملكه
هؤلاء الرجال , إنهم يُمثلونى
لذا أى شخص يَسرق منى أقتله
...وأقتل زوجته و أطفاله و أمه
...من المُمكن أيضاً أن أقتل طبيب العائلة
إذا كان جراحاً جيداً
لذا ( بيرس ) قد أخذ منى شئ
قد دفعت ثمنه اللا مُتناهى
!روحى
هذا شئ غبى مثِلك لن يفهمه مُطلقاً
إنه لن يأتى , أليسَ كذلك ؟
إنه أرسلكِ لكى تُحضرى المال
إذن أينَ هو ؟
أينَ مالى ؟
أينَ الخزنة ؟ -
آنا لا أعلم -
أينَ الخزنة ؟
آنا لا أعلم
ألا تعلمين ؟
أهى بجوار هذه الكُتب هُنا ؟
...أو , رُبما
...هذه الواحدة هُنا
أينَ الخزنة ؟ -
....أنا لا أعلم , أنا لم أره منذُ -
أرجوك عليكَ آن تفعل شئ ما
فى إنتظار الإذن لإطلاق النار ؟
لا , حذارى و إطلاق النار
" ( أكرر , حذارى و إطلاق النار , إلى أن يظهر ( بيرس "
( أنتِ تبدى جميلة ( إليس
ولكن كُنتى ستُصبحى أفضل إذا كُنتى ذكية
لذا إخبرينى أينَ الخزنة ؟ -
إذا كنتُ أعلم , كنتُ سأُخبركَ -
فى رأيي إنها لا تعلم شئ
عليك أن تقتحم هذا المكان
! سوف يقتلها
أينَ المُترجم ؟ -
إنه هُنا -
بإمكانها تولى أمرها -
بإمكانها تولى أمرها ؟ -
إنها واحدة منا
خبيرة فى المُهمات السرية
( حينما أرسلتها إلى " روسيا " لكى تجد ( بيرس
ذهبت إلى هُناك ولم تظهر
...أعتقد أنها إلى الأن لم تقرر
هل هى فى صفه أم فى صفنا
ولكنها عميلة جيدة
...بإستثناء أنها تقع فى غرام أى رجُل
تقضى معه بعض الوقت على متن قِطار
سيد ( أكشيسون ) أنا المُترجم
أجل , تقدم
هل بإمكانكِ أن تُطلعينى على سياق الأمر ؟
...إنها لم تراه حقاً
...ولا تعلم أينَ هو
" هو عليه أن يذهب "
سوف يعطوها خمس دقائق أخرى
إذا لم يظهر ( بيرس ) سوف يقتلون الإمرأة ويذهبون
الإذن بالإشتباك ؟ -
ليسَ الأن -
!أرجوك -
لا أريد سماع كلمة أخرى منكَ -
إنه لن يقتلها
بيرس ) سوف يأتى )
عليه أن يأتى
حسناً , لنفعلها
لا , سكينة
" إطلاق النار على الهدف ؟ "
لا تفعل , هذا أمر -
أمر عليكَ اللعنة -
الأن إذا لم تُخبرينى أين الخزنة ؟
سأحاول إعادة ترتيب وجهك من البداية
! أنتِ وجدتى أن الحياة لا تُستحق أن تُعطى إلى إمرأة قبيحة
إنها حقاً , لا تعلم شئ
! هُناك
عند الميدالية هُناك
! إفتحيها
! هُنالك حركة فى الساحة الخلفية
( إنه ( بيرس
أتعلم إنه يشبِهُك قليلاً
!لا
حاولى فقط
هيا , إضغطى عليه
يُمكنكِ المُحاولة مرة أخرى
! دعها تذهب
يا إلهى
عليكَ أن تتركها و أنا سأفتح الخزنة -
توقف مكانك -
...فرانك ) ما هذا بحق الجحيم ؟ )
أرجوكِ ( إليس ) دعينى أتولى هذا الأمر
سأعيد ما قلته , دعها تذهب
وأنا سأفتح هذه الخزنة
من أنتَ بحق الجحيم ؟ -
( أنا ( أليكساندر بيرس -
هذا الرجُل كان يقود نفس القارب
( إنه ليسَ ( أليكساندر بيرس -
( أرجوكِ ( إليس -
ماذا تفعل بحق الجحيم ؟
ما الذى يفعله بحق الجحيم ؟
" الإذن بالإشتباك ؟ "
إصمت بحق الجحيم
أليكساندر ) أهذا أنتَ حقاً ؟ )
! حقاً
! أرنى أسنانك
أليكساندر ) كان لديه سنة فاسدة )
بسبب الإفراط فى التدخين
لقد إستبدلها بالسجائر الإلكترونية
كان لديه جبهه أمامية أعلى
لقد إصُبت فيها بعد أسبوعين من التعافى منها
كان صوته مُختلف -
لقد ركبت رقاقة لتغيير الصوت -
لا , لا أنا أعنى طريقه تحدثه
هذا صحيح , ( أليكساندر ) بريطانى
هذا الرجُل أميركى
فى الحقيقة بعدُ أن تعلمت اللكنة الأمريكية
وجدتُ أنه من الصعب أن أعود مُجدداً للبريطانية
( بحق السماء , هذا الرجُل ليسَ ( أليكساندر بيرس
! إنه مُجرد سائح
سائح ؟
! شخصاً ما قد جلستُ بجانبه فى القطار
لقد كنتُ سائحاً
ولكننى لستُ هكذا منذ أن مارستُ الجنس مع زوجتكَ
لقد أخبرته بذلك
هل أخبرتى سائحاً ؟
لماذا تفعل هذا ؟
! إنها سخيفة
حسناً , هُنالك طريقة سهلة لمعرفة هذا
إفتح الخزنة -
لقد عقدتُ معكَ إتفاق -
...عندما ترحل
ماذا تفعل ؟
...وعندما تُصبح فى أمان
...حينها
...حسناً أنا سأعقد معكَ إتفاق أفضل
! إفتح الخزنة الأن
وإلا سأجعلك تشاهد شئ
! لن تنساه طوال حياتك
! إفتحها
أنا أفهم
الأن تفهم ؟
...سيدى -
لا , إنه تمادى فى الأمر -
.أنا أعرفه
إنه لن يتخلى عنها الأن
" علينا أن نشتبك "
الإذن بالإشتباك سيدى ؟
...سيدى
أنا أحُبك
إنه لن يُكمل
لا يستطيع أن يُكمل
! هذا أمر غير منطقى
معكم المُحقق ( جونس ) تم منحكُم الإذن بالإشتباك
! إطلقوا النار
هل أنتِ بخير ؟ -
أجل -
أيتها العميلة ( وارد ) لقد تم إلغاء تعليقك
شكراً لكَ سيدى
ومُهمتكِ قد تم إلغائها
والأمرُ مُفعل من الأن
شكراً لكَ سيدى
" ( لقد تمكنا منه , لقد تمكنا من ( أليكساندر بيرس "
أينَ ؟
" فى فندق ( فوندامينتا ) 300 متر بعيداً عن موقعكَ "
إذن , أتُحبيننى ؟
أجل
كيفَ تشعُرين تجاه ( أليكساندر بيرس ) هذه الأيام ؟
أنا أحبه أيضاً , لسوء الحظ
أنا لدى حلُ لكى
أنا نفسُ الشخص فى نفس الوقت
! إوقفه
أنا لستُ سوى سائحاً
مُجرد سائحاً
لقد قال أنه من المُمكن أن يتم
إلقاء القبض على فى لحظة ما
ماذا ؟
وقال أنكُم ستدعونى اذهب لأنكُم ليسَ لديكم أى شئ ضدى
من ؟
! الشخص الذى كان يُرسل لى هذه الرسائل
رسائل ؟
و المال بكل تأكيد
دعنا نكون واضحين لأننى حائر قليلاً
أنا تتلقى المال من شخص لما تقابله من قبل ؟
ويبعث لك برسائل نصية ليُخبرك
أن تظهر فى مكان ما
نوعاً ما
ولكن ليسَ فى أى مكان
! خالى
! سبعمائة و أربع و أربعون مليون
( أيها المُفتش ( أكشيسون
هذه العملية قد تم إلغائها رسمياً
أتوقع أن أرى تقريرك يوم الإثنين
سيدى إسمع -
( يوم الإثنين ( أكشيسون -
( نحنُ لم نحصل على ( بيرس
! هذا الرجُل مُجرم مطلوب فى 14 دولة
ولكن ما الذى فعله حقاً ؟
لقد سرق المال من عصابة  , عصابة متوفية
ولدية ذوق جيد فى النساء
لا أستطيع أن أقول أن هذا يدينه
أنفقتَ عشرون مليون دولار
...فى الجراحة البلاستيكية
وهذا هو الوجة الذى إخترته ؟
ألا يُعجبكِ ؟ -
إنه يُعجبنى حقاً -
تعديل التوقيت
OzOz